Este es Warren Buffett, uno de los más
ricos del mundo, gracias a la empresa que
tiene, Berkshire Hathaway.
Básicamente, es una empresa de gestión
que tiene muchas otras empresas, Geico,
Dairy Queen, una gran carretera, también
muchas otras empresas como Apple y Coca -Cola.
Así que cuando esas empresas salen bien y
su negocio aumenta, el de Berkshire
Hathaway aumenta.
Cuando Buffett tomó la empresa en 1965,
una sola parte valía $19.
Hoy, vale casi $500 mil millones.
Buffett propone casi 240 mil de estas partes.
Esta es donde tiene su riqueza.
Pero, como se conoce, Warren Buffett
también paga una taxa más baja que su secretario.
Ella paga dos veces la taxa que yo pago.
Creo que eso es asustador.
Eso es porque ellos pagan diferentes
tipos de taxas.
Su secretario paga taxas de ingresos en
su salario, pero Buffett principalmente
paga taxas de ganancias de capital en su
negocio vendido, y esa taxa es de casi la
mitad del precio.
Los ricos están definitivamente bajo la taxa.